Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de belleza humilde
siempre humilde Ya estoy de vuelta con
un nuevo videíto de desinformación para
que puedan bajar su Pepita esta noche
antes de irse a dormir pero antes de
comenzar con el video para los que no
bajaron el sábado a la pixadao pues
fácilmente el mes que viene se puede
volver a repetir la juntada Así que
deben estar atentos a mis redes sociales
voy a anunciar el próximo evento por
Instagram y por discord ya que muchos ni
siquiera se enteraron ya que no pude
anunciarlo por video y prácticamente
sobró demasiada Pizza huevón todos los
dibujitos salieron llenos y empachados Y
todavía quedaban varias cajas ahí ya que
prácticamente me gasté como 500 soles en
Pizza huevón pero bueno la cosa es que
la promesa fue cumplida Ahora sí
empecemos con el video ya que
prácticamente Ayer no pude subir nada
estuve con resac Y prácticamente he
dormido todo el día pero en medio de mi
letargo pude enterarme de una noticia
que podría cambiar la historia del país
al parecer el expresidente Alberto
fujimori a sus 85 añitos pues se acaba
de postular como el próximo candidato a
las elecciones en el año
2026 y me llamaron loco pero yo dije que
esto pasaría hace meses al parecer los
astros se alinearon y mágicamente el ex
dictador fujimori se curó de todas sus
enfermedades de la noche a la mañana
Todavía me acuerdo de esa publicación
que hizo fujimori en sus redes sociales
hace ya más de 5 años para ser más
exactos el 23 de enero del 2019 subió
esta foto con el siguiente mensaje como
dando entender de forma explícita de que
el fin de su vida estaba cerca pi
p Pero antes de continuar con el video
quisiera hablarles de betano la mejor
casa deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad pero tres Doritos
después al parecer se curó todo era una
bromita no más y ahora se encuentra
bastante lúcido como para presentarse
como próximo candidato a las elecciones
presidenciales las cuales A mi parecer
se van a invertir en las elecciones más
importantes en la historia del Perú ya
que la cantidad de partidos que se están
presentando pues han batido récords hay
como más de 30 partidos inscritos una
completa locura la verdad y los
candidatos presidenciales de estos
partidos pues dejan muchísimo que desear
Así que en pantalla Les pondré los más
importantes o sea los que tienen
muchísimas más probabilidades de ganar
tenemos a mi tío Porky también a la hija
de Alan García al fumón Dear umala a
Philip butters huevón luego al
comediante más conocido del país Carlos
Álvarez horror Y por último lo que tomó
por sorpresa a todos el día de ayer el
ex dictador Alberto fujimori pues
confirmó su candidatura al parecer su
hija keiko ya se aburrió de fracasar no
Por fin se rindió a ser candidata ella
pensaba que la frase famosa el que la s
la consigue era real pero
no pero bueno la cosa es que esta
noticia tomó por sorpresa todos y se ha
vuelto tendencia desde ayer en Twitter
al día de hoy hay como más de 21,000
tweets la gran mayoría de las
publicaciones es de amiguitos de
izquierda llorando por la postulación de
fujimori la cual además por coincidencia
justo justo cae en las mismas fechas que
el señor vladimiro Montesinos sale de
prisión es como si el universo el
destino los juntara para que den su
último acto final no estoy bromeando mis
guabitas vladimiro montesino saldrá de
la cárcel justo en el 2026 pero la
cuestión es mis guagüitas que este
trategia de fuerza Popular me parece
bastante extraña utilizar al chino un
anciano de 85 años que prácticamente
necesita llevar un balón de oxígeno a
todos lados encuentro esto
misterioso muy misterioso Como dijo
Pablito esto Me parece muy sospechoso
Así que yo tengo una teoría para
explicar esta estrategia no keiko
fujimori muy posiblemente quiere
utilizar la imagen de su padre y su
mayor logro que fue vencer al terrorismo
en el pasado para ahora como que
extrapolar eso a la situación actual del
país y los problemas de inseguridad que
estamos afrontando creo que todos somos
conscientes de que estos últimos años la
delincuencia se ha salido completamente
de control las mafias organizadas se han
vuelto más poderosas ya que
prácticamente al país llegó una oleada
de inmigrantes sin ningún tipo de
control ni filtros más de un millón y
medio entraron al país estos últimos 5
años y eso pues nos ha llevado a la
situación actual en donde los choros te
roban hasta el frente de una comisaría
Así que estoy 100% seguro de que la
campaña de fujimori irá por ese camino
vino tratando de copiar el modelo de
nayib pukel en El Salvador les ha puesto
10 soles a que van a salir a decir de
que si fujimori venció a los terrucos
también podrá vencer a los delincuentes
bla bla bla bla bla y como la gran
mayoría de peruanitos tiene memoria de
pollo es muy probable que Alberto
fujimori pues llegue a segunda vuelta y
la gane no así como pasó con Alan García
en su primer gobierno [__] dejó en
ruinas al país y a pesar de eso la gente
lo eligió nuevamente Así que la historia
se podría volver a repetir pero lo que
me sigue causando intrigas H ahora es
que keiko sea su cupo para ser
presidente del país a su padre anciano y
enfermo Hay que ser frío de fríos
Alberto fujimori ya superó la edad
promedio de mortalidad en el Perú aquí
los peruanitos en promedio estamos
volando alto a los 73 añitos pero como
sé que muchos me dirán pero si el chino
fujimori no es peruano él es japonés bla
bla bla bla De igual forma Ya pasó la
edad promedio de mortalidad en Japón el
chino tiene ya casi 86 añitos ya no es
un guagüita y su salud obviamente se
encuentra deteriorada Así que Creo yo
que Kiko fujimori se iba a postular para
el 2026 pero como primer vicepresidente
estoy seguro de que ella es consciente
de que su padre va a volar alta en
cualquier momento yo no creo que Alberto
fujimori viva hasta el final de su
mandato en el 2031 así que de esa forma
keiko fujimori pues se convertiría Por
fin en presidente del Perú A eso se le
llama estrategia ahora todo esto lo que
he dicho es un caso hipotético no
siempre y cuando fujimori gana en la
segunda vuelta y su mayor posible rival
pues desgraciadamente sería an taurum el
cual hasta el día de hoy la prensa
convencional Pues no le está dando mucha
visibilidad a este personaje están
cometiendo prácticamente el mismo error
del año 2021 con Pedro Castillo an tauro
umal actualmente se está viajando por
todo el sur del Perú los ecn caceras
están llenando las plazas y le está
yendo muy bien al parecer Así que a mí
no me sorprendería de que en la primera
vuelta él sea el candidato con mayor
voto
no
no así que para segunda vuelta nos
encontraría íamos acorralados y
tendríamos que votar Sí o sí por uno de
estos candidatos y olvídense del voto
nulo viciado esa cochinada no sirve para
nada en una segunda vuelta sí o sí debe
salir un ganador Así que desde ahora ya
vayan pensando Por quién van a votar por
Alberto fujimori un ex dictador un
anciano Que prácticamente está a punto
de volar alto y que muy probablemente su
hija keiko fujimori tome el poder o por
an tauru mala un exmilitar extremista
que quiere Prácticamente romperlo todo
quiere reiniciar el país comenzar desde
cero acabar con el sistema económico
actual Y eso conlleva a destruir nuestra
moneda el sol peruano ya que según este
señor el presidente Banco Central Julio
Velarde Es malo él es el verdadero
emperador del Perú en las sombras y que
el congreso de la República y el
presidente son solo una fachada bla bla
bla bla bla si nosotros entramos al
poder y vamos a tumbarnos la
constitución del japonés y vamos a
romper con todo ese capítulo económico
claro Va a haber un pánico en las
grandes empresas va a haber un pánico en
la clase
pero se va a abrir una gran Esperanza
entre todos los campesinos sin tierra
entre toda la gente
proletarizar bueno en pocas palabras
santuro mala se quiere tumbar el modelo
económico y de paso acabar con nuestra
moneda ya que según él es una sucursal
del dólar estoni así que bueno gentita
el destino del Perú está en nuestras
manos todavía tenemos do años terrible
lo que pasará en 2026